# 疯狂打鞋 更新时间 14:34

| 古代霸主   | 时间    |
|--------|-------|
| 皇陵税境 | 13:44 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 14:12 |
| 恶魔广场 | 13:54 |
| 虚无之关 | 14:10 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狱1重 | 13:20 |
| 地狱2重 | 13:03 |
| 地狱3重 | 13:25 |
| 地狱4重 | 13:15 |
| 地狱牧境 | 14:09 |
| 间王同 | 12:35 |
| 阎王殿 | 12:35 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 扯忘废墟3层 | 13:20 |
| 鹿忘谨起3层 | 13:19 |
| 鹿忘诬起3层 | 13:19 |
| 铺魔 | 14:34 |
| 让忘启起3层 | 13:34 |
| 人遗忘废墟3层 | 13:20 |
| 人遗忘启起3层 | 13:20 |
| 蛇王谷2层 | 13:29 |
| 蛇王和谷2层 | 13:29 |
| 蛇王让谷2层 | 13:30 |
| 蛇王遗谷2层 | 13:29 |
| 蛇王站谷2层 | 13:29 |
| 时空弄障2层 | 13:37 |
| 天机立关3层 | 13:57 |
| 天机玄关3层 | 13:57 |
| 虚无麻境2层 | 13:47 |
| 虚无魔境2层 | 13:48 |
| 造忘废墟3层 | 13:33 |
| 站记庆墟3层 | 13:19 |
| 镇魔古5层 | 13:22 |
| 镇魔古济5层 | 13:24 |
| 镇魔古省5层 | 13:22 |
| 忠瑰铁和迷宫 | 12:45 |
| 忠瑰铁理过宫 | 13:00 |
| 忠瑰铁香迷宫 | 14:07 |
| 忠瑰铁一迷宫 | 12:45 |
| 忠瑰铁至迷宫 | 14:07 |
| 忠魂铁丰迷宫 | 12:44 |
| 忠魂铁生迷宫 | 12:44 |
| 忠魂铁香迷宫 | 14:07 |
| 忠魂铁熏迷官 | 13:00 |
| 中开铁一迷宫 | 14:07 |
| 忠弄铁香术宫 | 12:44 |
| 中下铁香迷宫 | 13:00 |
| 壮忘废墟3层 | 13:19 |
| 租忘废墟3层 | 13:33 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 册王三 | 12:41 |
| 间于区 | 12:41 |
| 阎王殿 | 12:41 |